所以我有一个愚蠢的想法，就是增加一个带有额外坐标轴、问题和新功能的困难模式。我想要添加：

- 左/右轴和威权/自由轴，这将会使死亡/倾斜轴可以从它们中计算出来！
-- 完成！（哦，也许可以加上安法/资康轴？）

- 纯素/肉类和健康/垃圾食品轴。这是因为“烧烤”什么的，哈哈。
-- 完成！

- 聪明/强壮轴心，问题偷取自随机的智力测试。
-- 完成！决定使用冷知识作为问题。

- 快速/耐心轴。我需要找到一种方法来实现计时功能。

- 从8dreams窃取额外的按钮（我会走得更远/这句话激怒了我），同时增加非常（不）同意的按钮。
-- 完成！

- 删除温和/激进轴的问题，并将计算之的方法改为计算按下强烈（不）同意和略微（不）同意按钮的次数。
-- 完成！

- 删除中立/不确定按钮，或者让它在政治轴上向非政治化加分。后者会更加有趣，但我认为困难模式不应该拥有一个中立的选项。
-- 哦，也许可以把它分成两个按钮! 中立代表最轻量级的同意，而不确定代表着最轻量级的不同意! 两者都会为非政治性的轴心加分。
-- 完成！此外，我还规定了在非政治问题上保持中立/不确定不会给非政治问题加分!

暂时就这些了。
